
cores:

#42988B #DDDBE8 #181D17 #0F071E  sporting

#E6E4EC realMadri
#921315 United
#2921A0  #E7DF78   #E7CF56  AL NASSR 

Historia do CR7

Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro nasceu na cidade de Funchal, na Ilha da Madeira, Portugal, no dia 05 de fevereiro de 1985. Filho caçula do jardineiro José Diniz Pereira Aveiro e da cozinheira Maria Dolores dos Santos Aveiro, quando criança passava a maior parte de seu dia jogando bola na rua com os amigos
Ronaldo começou a jogar futebol aos oito anos nas categorias de base do Clube de Futebol Andorinha de Santo António. Prosseguiu a sua carreira de jogador de futebol no Clube Desportivo Nacional e, em 1995, transferiu-se para o Sporting Clube de Portugal.

Sporting

Início da carreira
Em 1995, Ronaldo assinou por um clube local, o Clube Desportivo Nacional, e após dois anos nas categorias de base do clube, foi jogar nas categorias de base do Sporting Clube de Portugal por causa de uma dívida de 450 mil escudos do Clube Desportivo Nacional para com este clube.
gols
 com as camisas do Sporting cristiano rolando marcou (5 gols) em 25 jogos pelo clube

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/IC_FU4D-xmE?si=mJ07yd1YRWGMkvhS" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>




<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/MuJWWXAs4_g?si=-t9HZiL1WRQ2L0Qh" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>




Ronaldo é geralmente considerado o melhor e mais completo futebolista, bem como o maior artilheiro do mundo.
